COMP.CS.110 Project: Numbers_gui

Ohjelman kirjoittaja ( Täytä omilla tiedoillasi )
Nimi: Elias Nikkinen
Opiskelijanumero: 50497168
Käyttäjätunnus: shelni
E-Mail: elias.nikkinen@tuni.fi

Pelin ohjeet:
 -Sinun tarvitsee vain siirtää laattoja ja joka kerta, kun laattoja siirretään,
  toinen laatta ponnahtaa esille satunnaisesti. Kun kaksi laattaa, joilla on sama
  numero törmäävät toisiinsa niitä siirrettäessä, ne sulautuvat yhdeksi laataksi
  johon on kirjoitettu niiden lukujen summa.

Suorittamalla ohjelman, pelin saa aloitettua painamalla Start game -nappulaa.
Ennen itse pelin aloittamista, voit säätää peliä himeman: Enter a seed -kohdasta
peli kysyy siemenlukua, jolloin saadaan aloitettua peli esim. samoilla laatoilla,
muuten peli generoituu satunnaisesti. Enter a target goal -kohdasta voit ilmoittaa
tavoiteluvun, johon haluat päästä. Jos luku jätetään syöttämättä käytetään lukua 2048.
Restart -komento aloittaa pelin uudelleen ja tyhjentää pelilaudan. (Pitää painaa siis
Restart, jonka jälkeen Start game.) Exit nappulaa painaessa ohjelma sulkeutuu.
Käyttöliittymä on suunniteltu niin, että aloittamalla pelin kutsutaan configure() metodia.
Metodi luo ruuduille, joilla on jokin arvo, sen numeron ja värin.


LISÄOMINAISUUDET:
- Eri luvuilla on eri värit. Värit ovat säädetty rgb arvoilla.

- Pelissä on pause -nappula, jolla saa ajanoton pysäytettyä ja peli lakkaa vastaamasta
käyttäjän näppäinkomentoihin.

- Pelissä on ajastin, joka kertoo siihen käytetyn ajan. Käyttöliittymän oikeassa ylänurkassa
(sekunteina).
